Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/drupal/drupal.*.030.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Returns registered stream wrapper names. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getnames/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface::getNames</a></em>
ja: 登録されたストリームラッパー名を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getnames/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface :: getNamesを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回注册的流包装器名称。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getnames/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface :: getNames</a></em>

source: Returns route information for a custom edit form for the menu link.
ja: メニューリンク用のカスタム編集フォームの経路情報を返します。
zh_cn: 返回菜单链接的自定义编辑表单的路径信息。

source: Returns route information for a custom edit form for the menu link. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-geteditroute/8.1.x">MenuLinkInterface::getEditRoute</a></em>
ja: メニューリンクのカスタム編集フォームのルート情報を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-geteditroute/8.1.x">MenuLinkInterface :: getEditRouteを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回菜单链接的自定义编辑表单的路线信息。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-geteditroute/8.1.x">MenuLinkInterface :: getEditRoute</a></em>

source: Returns route information for a route to delete the menu link.
ja: メニューリンクを削除する経路の経路情報を返します。
zh_cn: 返回要删除菜单链接的途径的途径信息。

source: Returns route information for a route to delete the menu link. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-getdeleteroute/8.1.x">MenuLinkInterface::getDeleteRoute</a></em>
zh_cn: 返回用于删除菜单链接的路线的路线信息。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-getdeleteroute/8.1.x">MenuLinkInterface :: getDeleteRoute</a></em>

source: Returns route information for a route to translate the menu link.
zh_cn: 返回要翻译菜单链接的途径的途径信息。

source: Returns route information for a route to translate the menu link. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-gettranslateroute/8.1.x">MenuLinkInterface::getTranslateRoute</a></em>
zh_cn: 返回用于翻译菜单链接的路线的路线信息。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-gettranslateroute/8.1.x">MenuLinkInterface :: getTranslateRoute</a></em>

source: Returns service ids for a given tag.
zh_cn: 返回给定标签的服务ID。

source: Returns service instances to persist from an old container to a new one.
zh_cn: Returns service instances to persist from an old container to a new container.

source: Returns snippets from a piece of text, with search keywords highlighted.
zh_cn: 从一段文本中返回带有搜索关键词的片段。

source: Returns the CID used to cache the element info.
zh_cn: 返回用于缓存元素信息的CID。

source: Returns the CSRF token manager service.
zh_cn: 返回CSRF令牌管理服务。

source: Returns the CSS assets for the current response's libraries.
zh_cn: 返回当前响应库的CSS资产。

source: Returns the CSS assets for the current response's libraries. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-assetresolverinterface.php/function/assetresolverinterface-getcssassets/8.1.x">AssetResolverInterface::getCssAssets</a></em>
zh_cn: 返回当前响应库的CSS资产。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-assetresolverinterface.php/function/assetresolverinterface-getcssassets/8.1.x">AssetResolverInterface :: getCssAssets</a></em>

source: Returns the Controller instance with a given controller route definition.
zh_cn: 返回带有给定控制器路由定义的Controller实例。

source: Returns the Controller instance with a given controller route definition. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-controller-controllerresolverinterface.php/function/controllerresolverinterface-getcontrollerfromdefinition/8.1.x">ControllerResolverInterface::getControllerFromDefinition</a></em>
zh_cn: 返回具有给定控制器路由定义的Controller实例。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-controller-controllerresolverinterface.php/function/controllerresolverinterface-getcontrollerfromdefinition/8.1.x">ControllerResolverInterface :: getControllerFromDefinition</a></em>

source: Returns the Date header as a DateTime instance.
zh_cn: 返回作为DateTime实例的Date头。

source: Returns the EventDispatcher that dispatches this Event.
zh_cn: 返回发送该事件的EventDispatcher。

source: Returns the HTTP form method.
zh_cn: 返回HTTP表单方法。

source: Returns the HTTP form method. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-ismethodtype/8.1.x">FormStateInterface::isMethodType</a></em>
zh_cn: 返回HTTP表单方法。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-ismethodtype/8.1.x">FormStateInterface :: isMethodType</a></em>

source: Returns the ID of the challenge provider for a request.
zh_cn: 返回请求的挑战提供者的ID。

source: Returns the ID of the default text format for a particular user.
zh_cn: 返回特定用户的默认文本格式的ID。

source: Returns the ID of the entity type the field is attached to.
zh_cn: 返回该字段所连接的实体类型的ID。

source: Returns the ID of the entity type the field is attached to. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielddefinitioninterface.php/function/fielddefinitioninterface-gettargetentitytypeid/8.1.x">FieldDefinitionInterface::getTargetEntityTypeId</a></em>
zh_cn: 返回字段所属的实体类型的ID。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielddefinitioninterface.php/function/fielddefinitioninterface-gettargetentitytypeid/8.1.x">FieldDefinitionInterface :: getTargetEntityTypeId</a></em>

source: Returns the ID of the fallback text format that all users have access to.
zh_cn: 返回所有用户可以访问的后备文本格式的ID。

source: Returns the ID of the image toolkit used for this image file.
zh_cn: 返回该图像文件所使用的图像工具箱的ID。

source: Returns the ID of the image toolkit used for this image file. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-image-imageinterface.php/function/imageinterface-gettoolkitid/8.1.x">ImageInterface::getToolkitId</a></em>
zh_cn: 返回用于此图像文件的图像工具包的ID。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-image-imageinterface.php/function/imageinterface-gettoolkitid/8.1.x">ImageInterface :: getToolkitId</a></em>

source: Returns the JavaScript assets for the current response's libraries.
zh_cn: 返回当前响应的库的JavaScript资产。

source: Returns the JavaScript assets for the current response's libraries. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-assetresolverinterface.php/function/assetresolverinterface-getjsassets/8.1.x">AssetResolverInterface::getJsAssets</a></em>
zh_cn: 返回当前响应库的JavaScript资产。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-assetresolverinterface.php/function/assetresolverinterface-getjsassets/8.1.x">AssetResolverInterface :: getJsAssets</a></em>

source: Returns the JavaScript settings assets for this response's libraries.
zh_cn: 返回此响应库的JavaScript设置资产。

source: Returns the Last-Modified HTTP header as a DateTime instance.
zh_cn: 返回作为DateTime实例的Last-Modified HTTP头。

source: Returns the MIME type of the image file.
zh_cn: 返回图像文件的MIME类型。

source: Returns the MIME type of the image file. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-image-imageinterface.php/function/imageinterface-getmimetype/8.1.x">ImageInterface::getMimeType</a></em>
zh_cn: 返回图像文件的MIME类型。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-image-imageinterface.php/function/imageinterface-getmimetype/8.1.x">ImageInterface :: getMimeType</a></em>

source: Returns the RDF mapping object associated with a bundle.
zh_cn: 返回与 bundle 相关联的 RDF 映射对象。

source: Returns the Response as an HTTP string.
zh_cn: 以HTTP字符串的形式返回响应。

source: Returns the Service Conditionals.
zh_cn: 返回服务条件。

source: Returns the URI value for this Url object.
zh_cn: 返回这个Url对象的URI值。

source: Returns the URL for the <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21authorize.php/8.1.x">authorize.php</a> script when it is processing a batch.
zh_cn: 在处理批处理时，返回<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21authorize.php/8.1.x">authorize.php</a>脚本的URL 。

source: Returns the URL generator service.
zh_cn: 返回URL生成器服务。

source: Returns the URL of the current script, with modified query parameters.
zh_cn: 返回当前脚本的URL,并修改查询参数。

source: Returns the URL of the link.
zh_cn: 返回链接的URL。

source: Returns the URL options.
zh_cn: 返回URL选项。

source: Returns the URL that should be redirected to during an installation request.
zh_cn: 返回在安装请求中应该被重定向到的URL。

source: Returns the URL where the user should be redirected after deletion.
zh_cn: 返回删除后用户应被重定向的URL。

source: Returns the Url object matching a request.
zh_cn: 返回匹配请求的Url对象。

source: Returns the access manager service.
zh_cn: 返回访问管理器服务。

source: Returns the action form element for the current entity form.
zh_cn: 返回当前实体表单的动作表单元素。

source: Returns the active configuration storage to use during building the container.
zh_cn: 返回要在构建容器期间使用的活动配置存储。

source: Returns the active configuration storage used during early install.
zh_cn: 返回早期安装时使用的活动配置存储。

source: Returns the active configuration storage used during early install. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-drupalkernel.php/function/drupalkernel-getconfigstorage/8.1.x">DrupalKernel::getConfigStorage</a></em>
zh_cn: 返回早期安装期间使用的活动配置存储。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-drupalkernel.php/function/drupalkernel-getconfigstorage/8.1.x">DrupalKernel :: getConfigStorage</a></em>

source: Returns the active theme object.
zh_cn: 返回活动主题对象。

source: Returns the active theme object. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-theme-thememanagerinterface.php/function/thememanagerinterface-getactivetheme/8.1.x">ThemeManagerInterface::getActiveTheme</a></em>
zh_cn: 返回活动主题对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-theme-thememanagerinterface.php/function/thememanagerinterface-getactivetheme/8.1.x">ThemeManagerInterface :: getActiveTheme</a></em>

source: Returns the admin-facing display variant label.
zh_cn: 返回面向管理员的显示变量标签。

source: Returns the admin-facing display variant label. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-display-variantinterface.php/function/variantinterface-adminlabel/8.1.x">VariantInterface::adminLabel</a></em>
zh_cn: 返回面向管理员的显示变体标签。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-display-variantinterface.php/function/variantinterface-adminlabel/8.1.x">VariantInterface :: adminLabel</a></em>

source: Returns the age of the response.
zh_cn: 返回响应的年龄。

source: Returns the aliases for the command.
zh_cn: 返回命令的别名。

source: Returns the allowed tag list.
zh_cn: 返回允许的标签列表。

source: Returns the appropriate message text when site is out of date or not secure.
zh_cn: 当网站过期或不安全时,返回相应的信息文本。

source: Returns the appropriate site directory for a request.
zh_cn: 返回请求的相应站点目录。

source: Returns the arguments resolver to use when running access checks.
zh_cn: 返回解析器在运行访问检查时要使用的参数。

source: Returns the arguments resolver to use when running access checks. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-access-accessargumentsresolverfactoryinterface.php/function/accessargumentsresolverfactoryinterface-getargumentsresolver/8.1.x">AccessArgumentsResolverFactoryInterface::getArgumentsResolver</a></em>
zh_cn: 返回运行访问检查时使用的参数解析器。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-access-accessargumentsresolverfactoryinterface.php/function/accessargumentsresolverfactoryinterface-getargumentsresolver/8.1.x">AccessArgumentsResolverFactoryInterface :: getArgumentsResolver</a></em>

source: Returns the arguments to pass to the controller.
zh_cn: 返回要传递给控制器的参数。

source: Returns the arguments to pass to the controller. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21http-kernel%21Controller%21ControllerResolverInterface.php/function/ControllerResolverInterface%3A%3AgetArguments/8.1.x">ControllerResolverInterface::getArguments</a></em>
zh_cn: 返回要传递给控制器​​的参数。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21http-kernel%21Controller%21ControllerResolverInterface.php/function/ControllerResolverInterface%3A%3AgetArguments/8.1.x">ControllerResolverInterface :: getArguments</a></em>

source: Returns the array of allowed values for a list field.
zh_cn: 返回列表字段的允许值数组。

source: Returns the array of field settings.
zh_cn: 返回字段设置的数组。

source: Returns the array of field settings. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditemlistinterface.php/function/fielditemlistinterface-getsettings/8.1.x">FieldItemListInterface::getSettings</a></em>
zh_cn: 返回字段设置的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditemlistinterface.php/function/fielditemlistinterface-getsettings/8.1.x">FieldItemListInterface :: getSettings</a></em>

source: Returns the array of settings, as required by the used class.
zh_cn: 根据所使用的类的要求,返回设置数组。

source: Returns the array of settings, as required by the used class. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinition.php/function/datadefinition-getsettings/8.1.x">DataDefinition::getSettings</a></em>
zh_cn: 返回所用类所需的设置数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinition.php/function/datadefinition-getsettings/8.1.x">DataDefinition :: getSettings</a></em>

source: Returns the array of settings, as required by the used class. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getsettings/8.1.x">DataDefinitionInterface::getSettings</a></em>
zh_cn: 返回所用类所需的设置数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getsettings/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getSettings</a></em>

source: Returns the array of settings, including defaults for missing settings.
zh_cn: 返回设置数组,包括缺失设置的默认值。

source: Returns the array of settings, including defaults for missing settings. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21lib%21Drupal%21Core%21Field%21PluginSettingsInterface.php/function/PluginSettingsInterface%3A%3AgetSettings/8.1.x">PluginSettingsInterface::getSettings</a></em>
zh_cn: 返回设置数组，包括缺少设置的默认设置。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21lib%21Drupal%21Core%21Field%21PluginSettingsInterface.php/function/PluginSettingsInterface%3A%3AgetSettings/8.1.x">PluginSettingsInterface :: getSettings</a></em>

source: Returns the asset libraries attached to the current response.
zh_cn: 返回连接到当前响应的资产库。

source: Returns the asset libraries attached to the current response. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-attachedassetsinterface.php/function/attachedassetsinterface-getlibraries/8.1.x">AttachedAssetsInterface::getLibraries</a></em>
zh_cn: 返回附加到当前响应的资产库。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-attachedassetsinterface.php/function/attachedassetsinterface-getlibraries/8.1.x">AttachedAssetsInterface :: getLibraries</a></em>

source: Returns the bag of all processed route parameters.
zh_cn: 返回所有处理过的路径参数的袋子。

source: Returns the bag of all processed route parameters. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-routematchinterface.php/function/routematchinterface-getparameters/8.1.x">RouteMatchInterface::getParameters</a></em>
zh_cn: 返回所有已处理路径参数的包。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-routematchinterface.php/function/routematchinterface-getparameters/8.1.x">RouteMatchInterface :: getParameters</a></em>

source: Returns the bag of all raw route parameters.
zh_cn: 返回所有原始路径参数的袋子。

source: Returns the bag of all raw route parameters. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-routematchinterface.php/function/routematchinterface-getrawparameters/8.1.x">RouteMatchInterface::getRawParameters</a></em>
zh_cn: 返回所有原始路径参数的包。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-routematchinterface.php/function/routematchinterface-getrawparameters/8.1.x">RouteMatchInterface :: getRawParameters</a></em>

source: Returns the base URL path (i.e., directory) of the Drupal installation.
zh_cn: 返回Drupal安装的基本URL路径(即目录)。

source: Returns the base hook for a given hook suggestion.
zh_cn: 返回给定钩子建议的基本钩子。

source: Returns the base path for public://.
zh_cn: 返回public://的基本路径。

source: Returns the batch set being currently processed.
zh_cn: 返回当前正在处理的批次集。

source: Returns the build info for the form.
zh_cn: 返回表格的构建信息。

source: Returns the build info for the form. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getbuildinfo/8.1.x">FormStateInterface::getBuildInfo</a></em>
zh_cn: 返回表单的构建信息。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getbuildinfo/8.1.x">FormStateInterface :: getBuildInfo</a></em>

source: Returns the cache prefix.
zh_cn: 返回缓存前缀。

source: Returns the cache tags that should be used to invalidate caches.
zh_cn: 返回应该用来使缓存无效的缓存标签。

source: Returns the cache tags that should be used to invalidate caches. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-entity-configentitybase.php/function/configentitybase-getcachetagstoinvalidate/8.1.x">ConfigEntityBase::getCacheTagsToInvalidate</a></em>
zh_cn: 返回应用于使缓存无效的缓存标签。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-config-entity-configentitybase.php/function/configentitybase-getcachetagstoinvalidate/8.1.x">ConfigEntityBase :: getCacheTagsToInvalidate</a></em>

source: Returns the cache tags that should be used to invalidate caches. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entity.php/function/entity-getcachetagstoinvalidate/8.1.x">Entity::getCacheTagsToInvalidate</a></em>
zh_cn: 返回应用于使缓存无效的缓存标签。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entity.php/function/entity-getcachetagstoinvalidate/8.1.x">Entity :: getCacheTagsToInvalidate</a></em>

source: Returns the cache tags that should be used to invalidate caches. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityinterface.php/function/entityinterface-getcachetagstoinvalidate/8.1.x">EntityInterface::getCacheTagsToInvalidate</a></em>
zh_cn: 返回应用于使缓存无效的缓存标签。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityinterface.php/function/entityinterface-getcachetagstoinvalidate/8.1.x">EntityInterface :: getCacheTagsToInvalidate</a></em>

source: Returns the cache tags that should be used to invalidate caches. <em>Overrides <a href="../../function/entityinterface-getcachetagstoinvalidate/8.1.x">EntityInterface::getCacheTagsToInvalidate</a></em>
zh_cn: 返回应用于使缓存无效的缓存标签。<em>重写<a href="../../function/entityinterface-getcachetagstoinvalidate/8.1.x">EntityInterface :: getCacheTagsToInvalidate</a></em>

source: Returns the cacheability metadata for this response.
zh_cn: 返回此响应的可缓存性元数据。

source: Returns the cacheability metadata for this response. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cacheableresponseinterface.php/function/cacheableresponseinterface-getcacheablemetadata/8.1.x">CacheableResponseInterface::getCacheableMetadata</a></em>
zh_cn: 返回此响应的可缓存性元数据。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cacheableresponseinterface.php/function/cacheableresponseinterface-getcacheablemetadata/8.1.x">CacheableResponseInterface :: getCacheableMetadata</a></em>

source: Returns the cached container definition - if any.
zh_cn: 返回缓存的容器定义--如果有的话。

source: Returns the cached container definition - if any. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-drupalkernelinterface.php/function/drupalkernelinterface-getcachedcontainerdefinition/8.1.x">DrupalKernelInterface::getCachedContainerDefinition</a></em>
zh_cn: 返回缓存的容器定义-如果有的话。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-drupalkernelinterface.php/function/drupalkernelinterface-getcachedcontainerdefinition/8.1.x">DrupalKernelInterface :: getCachedContainerDefinition</a></em>

source: Returns the cached plugin definitions of the decorated discovery class.
zh_cn: 返回装饰发现类的缓存插件定义。

source: Returns the call counter for the get, set and delete methods.
zh_cn: 返回get、set和delete方法的调用计数器。

source: Returns the canonical absolute path of the URI, if possible.
zh_cn: 如果可能,返回URI的规范绝对路径。

source: Returns the chroot property for this connection.
zh_cn: 返回此连接的chroot属性。

source: Returns the class used for creating the typed data object.
zh_cn: 返回用于创建类型化数据对象的类。

source: Returns the class used for creating the typed data object. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinition.php/function/datadefinition-getclass/8.1.x">DataDefinition::getClass</a></em>
zh_cn: 返回用于创建类型化数据对象的类。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinition.php/function/datadefinition-getclass/8.1.x">DataDefinition :: getClass</a></em>

source: Returns the class used for creating the typed data object. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getclass/8.1.x">DataDefinitionInterface::getClass</a></em>
zh_cn: 返回用于创建类型化数据对象的类。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getclass/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getClass</a></em>

source: Returns the command name.
zh_cn: 返回命令名称。

source: Returns the compiler pass config which can then be modified.
zh_cn: 返回可以修改的编译器通证配置。

source: Returns the compiler.
zh_cn: 返回编译器。

source: Returns the complete URL redirected to during an installation request.
zh_cn: 返回安装请求中重定向到的完整URL。

source: Returns the complete theme registry from cache or rebuilds it.
zh_cn: 从缓存中返回完整的主题注册表或重建它。

source: Returns the configuration array for the given extension.
zh_cn: 返回给定扩展的配置数组。

source: Returns the configuration form elements specific to this block plugin.
zh_cn: 返回此区块插件特有的配置表单元素。

source: Returns the configuration form elements specific to this block plugin. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21lib%21Drupal%21Core%21Block%21BlockPluginInterface.php/function/BlockPluginInterface%3A%3AblockForm/8.1.x">BlockPluginInterface::blockForm</a></em>
zh_cn: 返回特定于此块插件的配置表单元素。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21lib%21Drupal%21Core%21Block%21BlockPluginInterface.php/function/BlockPluginInterface%3A%3AblockForm/8.1.x">BlockPluginInterface :: blockForm</a></em>

source: Returns the connection information for this connection object.
zh_cn: 返回该连接对象的连接信息。

source: Returns the container cache key based on the environment.
zh_cn: 返回基于环境的容器缓存键。

source: Returns the current displayed shortcut set for the provided user account.
zh_cn: 返回所提供的用户账户的当前显示的快捷方式集。

source: Returns the current error level.
zh_cn: 返回当前的错误级别。

source: Returns the current language for the given type.
zh_cn: 返回给定类型的当前语言。

source: Returns the current language for the given type. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getcurrentlanguage/8.1.x">LanguageManagerInterface::getCurrentLanguage</a></em>
zh_cn: 返回给定类型的当前语言。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getcurrentlanguage/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getCurrentLanguage</a></em>

source: Returns the current locale.
zh_cn: 返回当前的locale。

source: Returns the current locale. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21translation%21TranslatorInterface.php/function/TranslatorInterface%3A%3AgetLocale/8.1.x">TranslatorInterface::getLocale</a></em>
zh_cn: 返回当前语言环境。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21translation%21TranslatorInterface.php/function/TranslatorInterface%3A%3AgetLocale/8.1.x">TranslatorInterface :: getLocale</a></em>

source: Returns the current page being requested for display within a pager.
zh_cn: 返回当前被请求显示在分页器中的页面。

source: Returns the current primary database.
zh_cn: 返回当前的主数据库。
